## Задача 1. Из колоды в 52 карты извлекаются случайным образом 4 карты.
### a) Найти вероятность того, что все 4 карты – крести.
Считаем количество сочетаний, где все 4 карты - крести - 715 сочетаний.
Затем считаем общее количество сочетаний по 4 карты для колоды из 52 карт - 270725 сочетаний.
Делим 715 на 270725 и умножаем на 100 = 0.264% вероятность того, что все 4 извлечённые карты – крести.

---

## Задача 1. Из колоды в 52 карты извлекаются случайным образом 4 карты.
### б) Найти вероятность, что среди 4-х карт окажется хотя бы один туз.
Считаем количество сочетаний, где среди 4-х карт окажется один туз.
Затем - два туза, три туза и четыре туза.
Складываем значения и получаем вероятность, что среди 4-х карт окажется хотя бы один туз - 28%

---

## Задача 2. На входной двери подъезда установлен кодовый замок, содержащий десять кнопок с цифрами от 0 до 9.
### Код содержит три цифры, которые нужно нажать одновременно .
### Какова вероятность того, что человек, не знающий код, откроет дверь с первой попытки?
Количество благоприятствующих условий (одно), делим на количество размещений трёхзначных кодов, состоящих из 10 возможных цифр.
Вероятность того, что человек, не знающий код, откроет дверь с первой попытки равна 0.14%

---

## Задача 3.В ящике имеется 15 деталей, из которых 9 окрашены.
### Рабочий случайным образом извлекает 3 детали. Какова вероятность того, что все 3 извлеченные детали окрашены?
Считаем количество сочетаний, когда извлекаются 3 окрашенные детали из 9 окрашенных.
Затем считаем количество сочетаний, когда извлекаются 3 детали из общего числа - 15.
Делим сочетания 3 окрашенных деталей на сочетания из 3 извлечённых из общего числа деталей.
Вероятность того, что все 3 извлеченные детали окрашены равна 18.5%

---

## Задача 4. В лотерее 100 билетов. Из них 2 выигрышных.
### Какова вероятность того, что 2 приобретенных билета окажутся выигрышными?
Благоприятствующее условие (1), делим на количество сочетаний по 2 билета из общего числа билетов (100).
Вероятность того, что все 3 извлеченные детали окрашены равна 0.02%